Общие требования
Нужно создать структуру классов и имплементировать необходимые методы. 
Должен быть базовый абстрактный класс и его наследники.
Все функции должны быть написаны и задокументированы(javadocs).
Также должен быть класс Main с главным методом main, в котором реализовано задание.

Варианты
Создать структуру классов для круга, квадрата и треугольника. Каждый из них должен иметь следующие свойства и методы
координаты
функцию перемещения
функцию расчета площади
функцию изменения размера

В функции main должен быть рализован следующий алгоритм 
создания массива рандомных фигур размером в 10 элементов.
изменения размера для каждой фигуры из массива рандомным коофициентом от 0 до 1
сортировка фигур по площади

Создать структуру классов для ручки, карандаша и фломастера. Функция писать и стирать на вход принимает класс StringBuilder. Каждый класс должен иметь следующие свойства и методы
остаток пишущего средства в %.
функцию писать 
функцию стирать 

Написание каждого символа расходует часть пишущего средства. Используются следующие правила. Карандаш при написание 1го символа уменьшает остаток на 0,95% и его нужно затачивать 3% после написания каждых 20 символов. Маркер расходуется неравномерно, первые 20 символов 1% на символ, 20й-40й символ 1.09% и далее 1.21%. Ручка расходуется равномерно 1.15% на символ.

В функции main должен быть реализован следующий алгоритм 
создания массива рандомных пишущих средств размером в 10 элементов и подготовка их к работе.
10 кратное написание в StringBuilder 3-5 символов каждым из устройств, если устройство умеет стирать то стираем последний символ в каждой итерации.
сортировка устройств по остатку пишущего средства в %.

Создать структуру классов для легкового автомобиля, велосипеда и автобуса. Каждый из них должен следующие свойства и методы
пройденная дистанция
поворот налево
поворот на право
движение вперед

Автобус за 1 шаг проезжает 9 единиц дистанции, велосипед 8, автомобиль 11.
Если транспортное средство движется несколько шагов вперед последовательно, то действуют следующие правила:
Автомобиль: пройденная дистанция возрастает линейно на первый шаг 5 и к 5му 15.
Автобус: пройденная дистанция чередуется 1 - 10 шагов, 2 - 0 шагов и т. д.
Велосипед: 1шаг - 3, 2й - 5, 3й - 6, 4й - 4, 5й - 5

В функции main должен быть реализован следующий алгоритм 
создания массива рандомных транспортных средств размером в 10 элементов.
далее 5 циклов движения, каждый цикл это 1 шаг влево или 1 шаг вправо или 1-5 шагов вперед.
сортировка массива по пройденной дистанции.

