Создать com.nixsolutions.Arrays со статическим методом sort который на вход будет получать массив целых чисел (int). В методе реализовать сортировку методом пузырька. Исходный массив не должен изменяться методом. Написать программу которая будет в цикле (20 раз) создать массив размером 10000 из случайных целых чисел состоящих от -100 до 100, и запускать сортировку пузырьком и метод сортировки из класса java.util.Arrays. При каждой итерации замерять время выполнения сортировки каждым способом и результаты складывать в двумерный массив. После окончания цикла вывести среднее для значений, полученных каждым методом сортировки. 
Написать программу которая будет просить пользователя вводить числа с плавающей точкой и выводить на экран введенное значение в экспоненциальном виде, если оно было введено в нормальном виде и, наоборот, выводить в нормальном если число было введено в экспоненциальном виде