Задания

Вариант 1.
Есть два литерала “Java”, “forever”, напишите несколько способов соединить эти строки так чтобы получилось “Java forever”.
Написать программу которая вычисляет инициалы, на основе полных Фамилии Имени Отчества, пример Мирон Богданович Маркевич = МБМ.
Анагра?мма - литературный прием, состоящий в перестановке букв так, что в результате дает другое слово. Пример, полковник - клоповник, покраснение - пенсионерка. Написать программу которая будет определять являются ли две заданные строки (строка может быть словосочетанием) анаграммами друг-друга. Программа может игнорировать пробелы и знаки пунктуации.

Вариант 2.
Написать программу которая меняет порядок букв в слове на противоположный. Без использования метода reverse в StringBuilder, StringBuffer.
Написать программу которая будет удалять первые n заданных символов (маленьких или больших) в заданной строке. Пример, заданна строка “You know nothing Jon Snow”, нужно, удалить первые 3 символа “o” = “Yu knw nthing Jon Snow”.  * не обязательно: добавить опцию которая определяет удалять символы с начала или с конца строки.
Написать программу, которая разбивает слово на буквы, удаляет дубликаты(регистр игнорируется) и сортирует их в алфавитном порядке. 
