Реализовать интерфейс Save (смотри приатаченый файл learn-1.0-SNAPSHOT.jar) в котором есть только один метод save предназначенный для сохранения строки в файл, который принимает два параметра: первый параметр - это стринга/текст что будет сохранятся, второй параметр - это абсолютный путь к файлу в который будет сохранятся.
Если файл с таким именем не существует то его нужно будет создать.
Если файл с таким именем существует то нужно будет перезаписать его содержимое.    
При необходимости создать свой класс исключений.
